То есть люди получают информацию напрямую из космического разума.
Понимаете, как Монферран мог создать Исаакиевский собор, извините?
Как? В общем-то, ну, инженер, ну, хороший инженер.
И вот он сумел всё вот это и рассчитать, создать, понимаете, и воплотить.
То есть мы знаем прекрасно, что есть люди, которые, вот, они в одном направлении двигаются,
и потом они начинают получать эту информацию напрямую.
То есть им приходит в голову идея, правда? А это что значит? Вот, она пришла в голову.
То есть кто-то вкладывает просто эту идею, реализацию.
Они рассчитывают информацию из информационного поля.
Есть некое информационное поле всего человечества, ну, и, может быть, космос тоже.
И вот оттуда они рассчитывают информацию.
Как человек тренируется, тренируется и берёт высоту какую-то, например, в спорте, так же и тут, да?
Да, точно так же это всё происходит.
И действительно, вот, выдающиеся умы, они вот оттуда берут эту информацию.